គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងភាគនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិនានា
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។)
(តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យរបស់អាណាព្យាបាលនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។)
ការពិតដ៏អាក្រក់មួយទៀតដែលធ្វើឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល...
បានលេចចេញមក។
ចូ ណាជុង តើអ្នកឮទេ?
ឮអ្វី?
គេថាប៉ូលីសចាប់បានហើយ...
លោក គីម ជុងស៊ីក និងលោក កាង។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោក កង បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ពេលស្រវឹង។
សួស្តី ចូ ណាជុង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក លោកគីម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើថៅកែមិនអាចផឹកស្រា
ជាមួយបុគ្គលិកបានទេ?
យើងមិនអាចចែករំលែកតាក់ស៊ីបានទេ?
លោក កង!
ប៉ូលីសបានទាញយកវីដេអូពីកាមេរ៉ារថយន្ត
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ហើយនៅទីនោះ
ពួកគេបានរកឃើញអ្នកទាំងពីរ...
រំលោភផ្លូវភេទលើលោក Seon Min។
(ប៉ូលីស)
ពេលកំពុងផឹកស៊ី
ជាមួយ Kang Jong Ryeol,
អ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីជនរងគ្រោះ
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យចេញមកផឹកស៊ី
ហើយពេលនាងស្រវឹង
អ្នកទាំងពីរបានចាប់នាងដាក់ក្នុងឡាន ហើយ...
សេចក្ដីល្អ
ពួកអ្នកគ្មានមនសិការអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា...
ទៅ​កាន់​អ្នក​ដែល​បាន​មក​រក​អ្នក
​សុំ​ជំនួយ?
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
នាយកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
- គិលានុបដ្ឋាយិកា។
- ចា៎?
អ្នកជំងឺភ្ញាក់ហើយ។
សូមទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ។
បច្ចុប្បន្នគ្រូពេទ្យកំពុង
នៅជាមួយអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀត។
- លោកស្រី។
- យល់ព្រម។
- នាយកប្រតិបត្តិ។
- អ្នកមិនគួរចាកចេញទេ លោកស្រី។
នាយកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មានអ្វីកើតឡើង?
ពន្យល់វាមកខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលប៉ូលីសបាននិយាយជាការពិតទេ?
វេទនា​ណាស់។
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សដែរទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបែបនោះដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ អ្នកថែមទាំងក្លាយជា Ye Eun ទៀតផង...
ចូលទៅក្នុងកូនស្រីរបស់ជនល្មើស?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសំរាមយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង
ដោយសារតែ Ye Eun។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏ព្រមបង់ថ្លៃហើយ។
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំគឺការជ្រើសរើសអ្នក
តាំងពីដំបូង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឲ្យត្រឹមត្រូវយ៉ាងពិតប្រាកដ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា...
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះមែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ដោយសារ​តែ​ប្រវត្តិ​របស់​ខ្ញុំ មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាក្មួយប្រុសរបស់ភរិយាប្រធាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកតាមខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ បន្ទាប់ពីធ្វើការគណនារួចរាល់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល
ស្ត្រីដទៃទៀត
អ្នកមិនដែលបង្ហាញពីការច្រណែនឈ្នានីសឡើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់ទេ សូម្បីតែម្តង
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នកមានឱកាស
អ្នកហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងង់។
រាល់ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ឱកាស
អ្នក​តែងតែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ?
-
ឈប់​ទៅ។
លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនបែបនេះតាំងពីដំបូងមកមែនទេ?
ហេ! លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំ​កាន់តែ​គិត​អំពី​វា
គ្មានអ្វី​អំពី​គាត់​ធម្មតា​ទេ។
- សូម្បីតែ​ទឹកមុខ​របស់គាត់​ក៏​ធ្វើឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​ដែរ។
- ត្រូវទេ?
បើអ្នកគិតអំពីវា...
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចឲ្យមនុស្សម្នាក់...
ធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ?
គិតថាជនល្មើសរំលោភនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់សាច់។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
គាត់តែងតែសម្លឹងមើលពិធីករកម្មវិធី
ដូចជាពស់ពីលើចុះក្រោម
ហើយវាតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់។
គាត់ហាក់ដូចជាតែងតែមានចរិតមិនប្រក្រតី មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាវាអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផលិត Noh មិនបាននិយាយចេញមកទេ
ប្រហែលជាមានជនរងគ្រោះច្រើនជាងនេះ។
នោះជាផ្នែកដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា
មានរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ញ័រទាំងស្រុងដែរ។
សូមអភ័យទោស។
មែនហើយ សម្លាញ់?
ពិតមែនឬ?
ទឹកឃ្មុំ។
ហេ!
តោះចូលទៅ។
អរគុណ លោកស្រី ចូ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឮពីផលិតករ Noh...
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
អ្នក​អាច​បាន...
គ្រាន់តែ​មើល​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​មើល​ទេ។
អរគុណ...
ច្រើនណាស់។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកប្រាកដជាបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនតែម្នាក់ឯង។
នៅតែ
ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់
ដែលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកដោយសុវត្ថិភាពបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ល្ងង់។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ណាស់...
ថាខ្ញុំបានទៅរកគាត់
ដោយព្យាយាមធ្វើដូចម្ដេចដើម្បីកែតម្រូវអ្វីៗ។
គ្មានអ្វីជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ស៊ន មីន។
កុំគិតថាវាអញ្ចឹងឲ្យសោះ។
វិធីពិតដែលអ្នកតបតនឹងបុរសទាំងនោះ...
គឺដោយការរស់នៅដោយមានទំនុកចិត្ត ដោយឱនក្បាលឱ្យខ្ពស់។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
(មន្ទីរពេទ្យសេរឹម)
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្អាតម្ល៉េះ?
មែនហើយ ស្អាតណាស់ខ្ញុំអាចស្លាប់បាន។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អរគុណ...
សម្រាប់ការរក្សាភាពរឹងមាំ
និងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនហ៊ានសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា អ្នកមិនច្បាស់លាស់?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនជាងអ្នកដទៃ...
ពីព្រោះអ្នកនៅតែមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
នៅថ្ងៃបែបនេះ,
វា​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បន្តិច​ដែល​គ្រាន់តែ​ទៅ​ផ្ទះ។
ត្រូវទេ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ទេ ចុះយ៉ាងណាបើ...
- សាច់ជ្រូកប្រៃ និង សូជូ?
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- យើង​កំពុង​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ។
- មែនទេ?
មីន។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
(ប្ដី មិនមែន)
មែនហើយ សម្លាញ់?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរនៅក្នុងនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេរិះគន់នៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយ​រវាង​ការ​រត់​លេង​ជាមួយ Il Ri
ថ្ងៃ​ក៏​បាត់​ទៅ​វិញ។
អ្នកបានស្នាក់នៅ Il Ri's
អស់មួយរយៈហើយ មែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអូសជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់របស់របរហើយចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានភ្លាមៗ។
ទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅភ្លាមៗ
ដូច្នេះគ្រាន់តែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យើងនឹងនិយាយគ្នាម្តងទៀត។
មែនហើយ មិនអីទេ។
ហ្គូ ជូយ៉ុង។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
(ទិញទំនិញនៅផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម)
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកហាត់ការម្នាក់របស់យើងអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំបានឮក្រុមកិច្ចការទូទៅ...
និយាយនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាកព្រឹកមិញ។
យើងមានអ្នកហាត់ការសរុបចំនួនប្រាំពីរនាក់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងនិយាយថា ខែក្រោយ
សម្រាប់ការអនុវត្តខ្លះ
មានតែមនុស្សប្រាំមួយនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងដាក់ពាក្យ
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យ ដោយ
គិតថាប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង...
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
(អ្នកមានអ៊ីមែលថ្មីមួយ។)
([សេចក្តីជូនដំណឹង] កម្មវិធីកម្មសិក្សា ស្ត្រីដែលរំខានដល់អាជីពឆ្នាំ ២០២៥ )
(ការជូនដំណឹងអំពីការបញ្ចប់ការងារមុនកាលកំណត់)
(សួស្តី អ្នកហាត់ការ ចូ ណាជុង។)
(អាកប្បកិរិយាសហការរបស់អ្នកត្រូវបាន
រាយការណ៍ម្តងហើយម្តងទៀតថាមានបញ្ហា។)
(វាត្រូវបានកំណត់ថា ភាពសមស្របរបស់អ្នកជាមួយនឹង
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់យើងគឺទាបជាងស្តង់ដារ។)
(យើងខ្ញុំសោកស្ដាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នកថា
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យាមុនកាលកំណត់ត្រូវបានអនុវត្តហើយ។)
(យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងកម្មវិធី)
(ហើយយើងខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងអាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក)។
តើពួកគេអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកហាត់ការក៏ដោយ ក៏
បណ្តេញអ្នកចេញភ្លាមៗដែរ?
នេះ​គឺ​ដោយសារ​តែ Kim Jeong Sik ១០០ ភាគរយ
មែនទេ?
ពួកគេមិនអាចប៉ះស្វាមីពេញម៉ោងរបស់អ្នក
ឬ Song Ye Na បាន ទេ
ដូច្នេះពួកគេកំពុងវាយប្រហារអ្នក
ពីព្រោះអ្នកជាគោលដៅងាយស្រួល។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកពិតជានឹង
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុនគេ។
អ្នកទាំងពីរទៅនិយាយគ្នាសិនទៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេកំពុងបញ្ចប់កម្មសិក្សារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
នេះ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ព្រោះពួកអាថោកទាបទាំងនោះមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំបាន
ពួកគេកំពុងធ្វើឲ្យអ្នកខឹង។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទៅផ្នែកធនធានមនុស្ស
ហើយដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
កុំធ្វើវា។
ចុះបើអ្នកក៏ត្រូវបណ្តេញចេញដែរ?
ហើយយើងមានកូនដែលត្រូវចិញ្ចឹម។
យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែស្នាក់នៅ
ក្រុមហ៊ុន។
តាមរបៀបមួយវាជាការធូរស្រាល។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ
គណៈកម្មាធិការសីលធម៌
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេឬ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ឯងនឹងអង្គុយចាំតែបែបនេះមែនទេ?
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌បែបនេះ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែអង្គុយចាំមើលទេ។
ខ្ញុំនឹងរុញថយក្រោយ
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ក្រុមការងារធនធានមនុស្ស)
តើ​មូលហេតុ​ពិតប្រាកដ​គឺ​អ្វី?
នៅមានពេលទំនេរទៀតសម្រាប់កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានកាត់មុនអាយុ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែធ្វើតាមគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន យល់ព្រមទេ?
នៅក្នុងអ៊ីមែលនោះ វាបាននិយាយថា
"ការប្រព្រឹត្តិសហការដែលមានបញ្ហា"
និង "ភាពសមស្របក្រោមស្តង់ដារ
ជាមួយនឹងវប្បធម៌សាជីវកម្ម"។
ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំគឺល្អ
ហើយកម្មវិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើការ
ទាំងអស់សុទ្ធតែលក់ដាច់ខ្លាំង។
តើអ្នកពិតជាអាចបញ្ចប់កម្មសិក្សាមុនអាយុ
ដោយហេតុផលមិនច្បាស់លាស់បែបនេះបានទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីចំណុចជាក់លាក់ដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានព័ត៌មានលម្អិត
អ្នកគួរតែសួរក្រុមច្បាប់ផ្ទៃក្នុងវិញ។
- លោកម្ចាស់
- ក្រុម​អ្នកច្បាប់។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងគាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហើយ
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិចេញទៅ
ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ ហើយនឹងមិនចូលមកទេ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំជួបបានទេ?
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ហេ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ Sang Min មិនមែនជាមនុស្សវង្វេងផ្លូវទាំងស្រុងនោះទេ។
គាត់បានប្រគល់
ផ្ទះថ្លៃៗនោះឱ្យអ្នកដូចនោះ។
គាត់​អាច​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ដែល​មាន​មនសិការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវឬអត់ទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
គាត់ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើននៃផ្ទះ។
ហេ! នៅពេលបែបនេះ
អ្នកគ្រាន់តែបិទភ្នែកហើយទទួលយកវា។
តើពេលណាទើបអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទិញកន្លែងបែបនោះ?
បើខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាទៅទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់ខ្លួនឈឺនៅផ្ទះអ្នក។
ដូច្នេះឈប់គិតច្រើនពេក ហើយទទួលយកវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ជិត​រៀបការ​ហើយ។
ត្រូវហើយ ហើយនេះ។
វាជាអំណោយតូចមួយ
សម្រាប់គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបានលួងលោមអ្នក។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
រហូតដល់ខ្ញុំស្ទើរតែប្រើវាអស់។
អរគុណចំពោះរឿងនោះ តើអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំស្អាតជាងមុនបន្តិចទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដល់អ្នក
ការធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ឯកាឡើយ។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទៅឥឡូវនេះ
ហើយទៅធ្វើជាគូស្នេហ៍ដូចដែលអ្នកចង់បាន
ជាមួយ Sang Gyu មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ហេ!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រញាប់ ប៉ុន្តែការងារយឺតពេល។
ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គ្រាន់​តែ​មក
​ដោយ​មិន​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារផ្ទះទាំងអស់
តាមរយៈមេធាវី
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
មីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
ញ៉ាំរ៉ាម៉ុនមុនពេលទៅ?
អ្វី?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
ដូច្នេះខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ហើយអ្នកធ្វើរ៉ាម៉ុនបានល្អណាស់!
អ្នករក្សាមីឱ្យនៅរឹងមាំ និងល្អជានិច្ច។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យរឹងមាំ តាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាបានឃើញពីមុនមក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យមីនៅតែរឹងមាំ
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវធ្វើឱ្យពួកវាស្លេក។
ប្រសិនបើអ្នកដាំវាឱ្យពុះស្រាលៗ
ហើយដាក់វាចូលក្នុងចាន
ពួកវាត្រជាក់ចុះលឿន ហើយក្លាយជាទំពារជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមានសណ្តែកបណ្តុះ សូមដាក់ចូលខ្លះ។
ទឹកត្រី​មួយ​ដំណក់​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន​រសជាតិ​ពិតៗ។
វាជារូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់អ្នកណាឲ្យសោះ។
មានតែអ្នកទេដែលនឹងស្គាល់។
តោះញ៉ាំ។ វានឹងសើម។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ការពិតគឺ សាំង មីន
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮពីម្តាយរបស់អ្នក...
អ្វីដែល Rebecca និង Jessica មានន័យចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានយល់ច្រឡំរឿងមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងបែបនោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយរឿងទាំងនោះ...
ហើយវិនិច្ឆ័យអ្នកដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំឃើញតុក្កតាទាំងនោះដំបូង
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់...
ថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមយល់ផង...
ហើយទើបតែសម្រេចចិត្តថា
អ្នកជាមនុស្សចម្លែកប្រភេទណាមួយ។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានស្វែងរករបស់របរនៅលើអ៊ីនធឺណិត...
ហើយថែមទាំងបានសួរគ្រូពេទ្យទៀតផង។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនោះ
ដើម្បីជីកកកាយរឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានចប់ហើយ
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកមិនដែល
ប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនបានរកឃើញ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
កុំអាណិតខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សឆ្កួត ឬមនុស្សវិកលចរិត។
ជេរខ្ញុំវិញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា
រឿងនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
បុរសបែបណា...
ចង់បាននារីដែលគាត់ស្រលាញ់...
ដើម្បីស្វែងយល់ពី
ប្រវត្តិដ៏កំសត់ និងល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់?
សព្វថ្ងៃនេះ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអនុប្រធាននិពន្ធ ?
គ្មានតម្រុយទេ។
(សាំងជី)
លោកម្ចាស់ តើលោកកំពុងស្វែងរកអ្វី
ពិសេសមែនទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានគម្រោងសុំមិត្តស្រីខ្ញុំរៀបការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវយកអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំនាង រៀបការ យូរហើយ ...
ប៉ុន្តែនាងនៅតែគេចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់នៅពេលនេះ។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​ល្អ​ទេ?
ប្រាកដណាស់។
ក្នុងករណីនោះ
ចុះ​រឿង​បែប​នេះ​វិញ?
យប់នេះអ្នករវល់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឮថាកន្លែងនេះល្បីណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់សម្រាប់ប្រាំពីរ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះ
លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
វា​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​នៅ​ជ្រុង​មួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះម្តង
កាលខ្ញុំកំពុងសរសេររឿងមួយ។
ត្រូវហើយ អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
អ្នកយកព័ត៌មាន លី អ៊ីលរី។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនសូវឃ្លានទេ។
មកចុះ យ៉ាងហោចណាស់ជ្រើសរើសអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងនេះដោយចេតនា។
គ្រាន់តែប៉ាស្តាប៉ុណ្ណោះ។
សាច់អាំង។
តោះទិញសាច់អាំងដែរ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់ជូនអ្នក
នូវអ្វីដែលល្អមួយ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់។
នេះពិតជាល្អណាស់។
បរិយាកាសល្អមែនទេ?
កន្លែងនេះស្ថិតនៅក្នុងចំណោមកំពូលទាំងប្រាំ...
សម្រាប់គូស្នេហ៍ដើម្បីបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ពួកគេ...
ឬស្នើឡើង និងទាំងអស់នោះ។
អ៊ីល រី មូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ...
- គឺ...
- ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែយើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយបែបនេះមុននេះ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការរៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទាល់តែសោះ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានគម្រោង
នៅលីវជារៀងរហូត?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យលឿនជាងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់...
ថាខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយវាបានទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ៊ីល រី និយាយវាមក ដើម្បីឲ្យខ្ញុំយល់។
មានន័យថា
អ្នកមិនមានគម្រោងរៀបការ...
ហើយអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
ចង់រៀបការទេឬ?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្នក និងខ្ញុំស្ថិតនៅលើ
ទំព័រខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​វា​ហួសហេតុ​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍ជាប់គាំង។
សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកមើលងាយបែបនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវថែរក្សាខ្លួន។
ទោះបីជាយើងជួបគ្នានៅមុខ
ផ្ទះក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងធ្វើវាដោយធម្មតាៗ។
រង់ចាំ។
រី។
លី អ៊ីល រី។
អ្នកមិនអាចដើរចេញដោយគ្រាន់តែបែបនេះទេ។
តើ​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​គឺ​ជា​អ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
មិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលចូលចិត្តអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ច្រណែន
ហើយ​ថា​អ្នក​ក៏​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
ទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹក
មនុស្សម្នាក់ដែលប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបានល្អ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា...
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយ។
ដូច្នេះតើរឿងទាំងអស់នោះជាការកុហករហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវពន្យល់វា
ឲ្យអ្នកយល់មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកនិងខ្ញុំជាគូដ៏ល្អមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនសូវចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​តែ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បុរស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះ​រឿង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​វិញ​គឺ
ខ្ញុំមិនដែល
គិតយ៉ាងម៉ត់ចត់អំពីវាម្តងណាឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុ
ហើយរំលងព្រំដែន?
សូមអានបន្ទប់នេះ
ហើយឈប់ប្រកាន់ខ្ជាប់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ហួសចិត្ត
និងខឹងសម្បារណាស់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះជាខ្ញុំពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើយើងឈប់នៅទីនេះ។
រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នក
ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំទេ។
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រលប់មករៀននៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
ខ្ញុំ​តែងតែ​យក​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ស្រវឹង​មក​ជាមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញ
រឿងគ្រប់បែបយ៉ាងពីអ្នករួចហើយ។
លាហើយ។
ហេ!
បើមានអ្វីកើតឡើងម្តងណា
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ យល់ព្រមទេ?
(ទិញទំនិញនៅផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម)
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចូ ណា ជុង
ហើយខ្ញុំបានចូលរួម...
នៅក្នុង កម្មវិធីកម្មសិក្សា ស្ត្រីដែលរងការរំខានពីអាជីព ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យលេខាធិការ
ហើយបានស្នើសុំជួបប្រជុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធរាល់ពេល។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាការរើសអើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានវិធីផ្សេងដើម្បីជួបអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកបែបនេះ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីការបញ្ចប់
កម្មសិក្សាមុនកាលកំណត់។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីប្រធានផ្នែក
គីម ជុងស៊ីក ទៅកាន់គណៈកម្មាធិការសីលធម៌
ការសម្រេចចិត្តនេះបានកើតឡើង។
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងចៃដន្យទេ។
តើនេះមិនមែនជាសកម្មភាពសងសឹកទេឬ...
ដែលមិនអើពើនឹង
ការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការ?
អ្នកពិតជាក្លាហានដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយមែន។
អ្នកស្រី ចូ ណាជុង។
តើអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុនមួយជាអ្វី?
មានក្រុមហ៊ុនមួយដើម្បីរកលុយ។
វាមិនមែនជាកន្លែង
សម្រាប់ដេញតាមសេចក្តីល្អ ឬយុត្តិធម៌នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរៀបចំកម្មវិធីកម្មសិក្សា?
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកសមនឹង អង្គការរបស់យើង ប៉ុណ្ណា ។
ដើម្បីឲ្យក្រុមហ៊ុនជួបអ្នក អ្នកស្រី ចូ
អ្នកណាបង្កភាពចលាចលច្រើនយ៉ាងនេះ
សូម្បីតែជាអ្នកហាត់ការក៏ដោយ...
ជាហានិភ័យដែលរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់
និងធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធចុះខ្សោយ...
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ប៉ុន្តែ​ពួក​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ក៏​គិត​ថា
​ខ្លួន​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ...
នៅពេលដែលវាបានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីកម្មសិក្សានេះ
មែនទេ?
អញ្ចឹង
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ...
អំពីរូបភាពប្រភេទនោះ។
នោះ​ប្រហែលជា
​គំនិត​របស់​លោក Seo នាយក​ប្រតិបត្តិ។
ឈប់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើខុស ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ការអូសបន្លាយរឿងនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំងប៉ុណ្ណោះ អ្នកនាង ចូ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិ សេអូ...
មិនគួរចាប់ផ្តើម
គម្រោងគ្មានន័យបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឲ្យមនុស្សឈឺក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​មានន័យថា អ្នកស្រី ចូ គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលត្រូវបានដកចេញពីកម្មសិក្សា។
ត្រូវទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រី Cho ចាប់ផ្តើមនិយាយចេញមក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច
ដោយ​បារម្ភ​ថា​ផលវិបាក​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងរឿងអ្នកដទៃ...
ហើយចុងក្រោយត្រូវបណ្តេញចេញពីការងារ?
ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
នាងនឹងនៅដោយសុវត្ថិភាពនៅចំកណ្តាល។
ស្វាមី​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
នោះហើយជាអ្វីដែលរឿងនេះនិយាយអំពី មែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ចិត្តប្តីនាងដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
នាងជាក្មេងជំទង់ដ៏អស្ចារ្យបែបណា...
ថាគាត់អស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់
ក្នុងការលើកករបស់គាត់ចេញសម្រាប់នាង?
ហើយនៅទីបញ្ចប់
គាត់គ្រាន់តែបំផ្លាញប្រពន្ធដែលគ្មានទោសពៃរ៍ម្នាក់។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះរឿងនោះ
យើងបានកម្ចាត់គូប្រជែងម្នាក់ចោល។
តើ​នេះ​គួរ​តែ​ជា ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា ?
យើងជា សុខ។
អ្នកស្រី ចូ អ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយដូចនោះដោយរបៀបណា?
អ្វី? វាជារឿងខុសក្នុងការជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងរឿងអ្នកដទៃ?
ការជួយក្មេងជំទង់ម្នាក់គឺជាទង្វើឆោតល្ងង់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវដ៏លំបាកទាំងអស់នោះដែលនាងបានឆ្លងកាត់
នាងបានបណ្តេញជនរំលោភម្នាក់ចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយដូចនោះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលម្រាមដៃ
មិនដាក់អ្នកដែលធ្វើខុស?
ប៉ុន្តែ​នៅ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​រក្សា​មនសិការ​របស់​នាង?
សាកល្បង​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់ Seon Min។
ប្រសិនបើរឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយរឿងដដែលនេះបានទេ?
អ្នកស្រី យ៉ាង។
សូមកុំរវល់ខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចទើបមិនរំភើបចិត្ត
បន្ទាប់ពីឮរឿងបែបនេះ?
លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្នករីករាយដែលអ្នកបានកម្ចាត់ដៃគូប្រកួតប្រជែងម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
កាលពីមុន អ្នកបាន
ផឹកស៊ីជាមួយមិត្តរួមការងារ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
ធ្វើដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះទំនាក់ទំនង ខ្លាំងណាស់ ។
វា​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ​ណាស់​ដែល​មិន​ខ្មាស​អៀន​បែប​នេះ...
អ្នក​មិន​ទាំង​មាន​ស្នាម​ជ្រួញ​ផង។
ចាស់ទៅៗ
ហើយ ម្ដេចក៏នៅតែគិតអាក្រក់បែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនោះ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញ
នៅកណ្តាលរឿងនេះ?
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ
ចូរ​និយាយ​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​នាង។
កុំខ្សឹបខ្សៀវពីក្រោយខ្នងមនុស្ស។
យល់ហើយឬនៅ?
យើងជា សុខ។
សួស្តី ចូ ណាជុង។
តើ​អារម្មណ៍​ចាស់​របស់​អ្នក​ទៅ​ណា​អស់​ហើយ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈរ​ស្តាប់​រឿង​នោះ​តែ​ម្ដង?
អ្នកគួរតែទៅកាត់សក់នាង
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏អាចនិយាយរឿងទាំងអស់នោះបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលដោយឥតប្រយោជន៍?
ចុះបើមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ?
មិត្តរួមការងារ? គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សដែលសប្បាយចិត្ត
នឹងការផ្តួលគូប្រកួត?
អ្នកមិនអាចហៅពួកគេថាជាមិត្តរួមការងារបានទេ។
អ្នកមិនគួរទុកឲ្យសំរាមបែបនេះ
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
អ្នកត្រូវតែកាត់វាចេញទាំងស្រុង។
ពួកគេគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹមហើយ នោះហើយជាទាំងអស់។
ពួកគេជាស្ត្រីដែលរំខានដល់អាជីព
មែនទេ?
នេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ពួកគេហើយ
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនអាចមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលមនុស្សចាស់ទៅ ហើយរស់នៅបែបនោះ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលភាពស្មោះត្រង់ឡើយ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចចាស់ទៅ
ដោយមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
ប៉ុន្តែ, អ្នក។
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រជាក់​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ។
ស្នេហា​របស់​ក្មេងស្រី។
សូម។
ខ្ញុំតែងតែត្រជាក់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ។
ចូលទៅទៀត។
កុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត​អី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
សូមសំណាងល្អ។
អរគុណ។
អ្នកត្រូវតែលះបង់វាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយធ្វើវាឱ្យបានសម្រេច។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
លាហើយ។
ណូ មីនជុន មកនេះមក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលាបឡេលើមុខទេ
វានឹងរមាស់ និងឈឺចាប់។
- ប៉ុន្តែម៉ាក់។
- ចា៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ធ្វើការ​ទេ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកទាំងពីរបានយូរជាងនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានលេងជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល មែនទេ?
មែនហើយ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
មិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់...
ព្រោះអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍ ម៉ាក់។
ម៉ាក់អើយ ត្រឡប់មកមើលទូរទស្សន៍វិញទៅ។
មក​ឥឡូវ​នេះ​តោះ​យើង​ទៅ​។
អ្នកសម្រាកខ្លះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជូនកូនៗ
ទៅរៀនច្រៀង រួចត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ ប៉ា។
សូមអ្នកសម្រាកចុះ។
ផឹកកាហ្វេមួយពែងដែរ មិនអីទេ?
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។ វាដោយសារតែខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាមកដល់នោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រូតកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានសាបព្រោះ។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
វាប្រហែលជាខុស
តាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ។
មិនយូរប៉ុន្មានក្រោយពីយើងរៀបការរួច
ខ្ញុំបានឃើញហើយថាប្តីខ្ញុំជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់វាទេ
ហើយខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
ដំបូងឡើយ បញ្ហាទាំងនោះមានទំហំតូច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​បិទ​ភ្នែក​មើល​ពួកគេ​កាន់តែ​ខ្លាំង
ពួកគេកាន់តែបង្កើតជាដុំព្រិលកាន់តែច្រើន។
ទីបំផុតការបោកប្រាស់ខ្លួនឯងនោះ...
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ផ្ទុះឡើងបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ក្នុងការតស៊ូយ៉ាងលំបាកដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកពិតប្រាកដទេ។
ពេលខ្ញុំនិយាយ
បែបនោះ ដរាបណាអ្នកមិនបង្កបញ្ហា
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
ដែលទទួលបានកិច្ចសន្យាចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរដោយសារតែផលិតករ Noh
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលយកហានិភ័យ
ដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហានមួយ។
ខ្ញុំនឹងនេសាទមួយទៀត។
បាទ/ចាស៎!
តើអ្នកអាចគេចផុតពី
រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគេចផុតពីរឿងបែបនេះបាន?
វ៉ុន ហ៊ីជុង។
តើអ្នកបានទុកក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
លើការថតរូបនៅពេលដែលអតិថិជនមិនមកទេឬ?
តើអ្នកបានកោស
របស់ថ្លៃៗបែបនេះដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែថាតារាម៉ូដែលនេះស្គមខ្លាំងពេក។
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងតែងខ្លួន
នាង​លាត​ដៃ​ចេញ​ធំ​ពេក ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានព្រមានតារាម៉ូដែលឬអត់?
ហ៊ី ជុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
ព្រោះអ្នកទើបតែរៀបការថ្មីៗ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរក្សា
ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់អំឡុងពេលថត។
វាមិនមែនដូចជាអ្វីដែលយើងដោះស្រាយ
គឺជារបស់ថោកនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកចំណូលថ្មីបែបនេះ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំឥឡូវនេះ
ដោយសាររឿងបែបនេះ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
មុនពេលយើងរៀបការ
គាត់ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
មិនទាន់
ដល់ពេលរៀបការផង ស្រាប់តែ
ហើយគាត់បានធ្វើ 180 ពេញលេញ។
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំទម្លាក់មួក។
នៅថ្ងៃមុន
គាត់មិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញពេញមួយយប់ទេ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ពេលខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មកយឺតម្ល៉េះ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ស្អិតជាប់បែបនេះ។
តើគាត់អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំរួចទៅហើយដោយរបៀបណា?
ស្នេហា​ងាយ​នឹង​ប្រែប្រួល​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
អ្នកនាង លី ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ
ដែលរៀបការ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
លោកស្រី លី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ចូរចេញទៅក្រៅ ហើយយកទឹកខ្លះ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
នេះមានតម្លៃជាង ៤ ពាន់ដុល្លារ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
អ្នកគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកសុំទោសពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ អ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកបានឮអំពីវាហើយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
មែនហើយ ដូច្នេះយើងកំពុងគិតថាយើងនឹងធ្វើដូចម្តេច...
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស?
តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី
​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​បញ្ឈប់​បុគ្គលិក​របស់​យើង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញចិញ្ចៀននោះ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកក៏ងឿងឆ្ងល់ដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យព្យាយាមទប់កំហឹងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ការគីមនិយាយ
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក...
ដោយ​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​បណ្តេញ​ Won Hye Jeong ចេញ
ឲ្យ​នាង​លុតជង្គង់ និង​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាជារឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរិះគន់
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ យ៉ាងខ្លាំង
និងរឿងមួយទៀតទាំងស្រុង
នៅពេលដែលអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក
ពួកគេ​ហាក់​ដូច​ជា​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយថា អនុប្រធាននិពន្ធរបស់ពួកគេ
ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍មែន។
សូមគិតថាវាជាការប្រើប្រាស់ឱកាសនេះដើម្បី
ទិញគ្រឿងអលង្ការអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយដុំសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រ,
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនរៀបការទេ
មែនទេ?
ដូច្នេះតើពេលណាទៀតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ដែលអ្នក
នឹងពាក់ចិញ្ចៀនបែបនោះ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធីកយកអ្នកដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិសមរម្យ
នៅក្នុងបញ្ជីអ្នកហាត់ការដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
"គ្រឿងអលង្ការសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ?"
«ពេលណាទៀតដែលអ្នកនឹង
ពាក់ចិញ្ចៀនបែបនេះ?»
តើនាងអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា
ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ?
វេទនា​ណាស់។
(ស្វាមីរបស់ ណា ជុង)
ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើវាស្លាប់ហើយឬនៅ?
វាត្រូវតែជាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រចូលទស្សនាបទពិសោធន៍ព្យាបាល
និងប័ណ្ណសណ្ឋាគារ...
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទើបតែលក់ថ្មីៗនេះ។
តាមពិតទៅ
ប្រពន្ធខ្ញុំហាក់ដូចជាហត់នឿយខ្លាំងណាស់
ចាប់តាំងពីនាងឈប់ពីការងារមក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើនាងទៅដើរលេង
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង
វាអាចជួយនាងកំណត់ឡើងវិញ។
តើនេះសុំច្រើនពេកទេ?
លោក ណូ អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវការបទពិសោធន៍ព្យាបាលដែរ។
ខ្ញុំទើបតែគិត
ចង់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ...
ហើយទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីសម្អាតខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
សួស្តី ហ្គូ ជូយ៉ង់។
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដែរ
ហើយមកជាមួយយើង។
យើងពិតជាត្រូវការ
បទពិសោធន៍ព្យាបាលមែនទេ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
លោក ណូ សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំ​ក៏​ឃ្លាន​ចង់​ទៅ​ដើរ​លេង​ដែរ។
ដំណើរកម្សាន្តមួយ? ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
បុរសៗ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលមានពេលវេលាសម្រាកលំហែកាយ
ជាមួយកូនៗច្រើនជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
យល់ព្រម គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
ហើយទៅសម្រាកឲ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទៅ។
ប៉ា និងខ្ញុំនឹងមើលថែកូនៗឲ្យបានល្អ។
ពិតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការវាដើម្បីរក្សារាងឱ្យសម។
មិនអីទេ។ រង់ចាំ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឈប់សិន។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់វ៉ែនតាការពារកម្តៅថ្ងៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ទូរស័ព្ទ?
- ហោប៉ៅខាងក្រោយ។
- កាបូបលុយ?
- នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែ។
អរគុណ។ តោះទៅ។
បុរសៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ។
(វ៉ាន់ដូ កោះសុខភាព)
មានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
តើនោះពិតជាក្មេងស្រីដដែល
ដែលកំពុងតែរអ៊ូរទាំថាមិនចង់ទៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
យើងចូលចិត្ត Cho Na Jeong ខ្លាំងម្ល៉េះ?
នាងសាមញ្ញណាស់។
(មជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលសមុទ្រ)
តើ​ប្ដី​ខ្ញុំ​ដឹង
​ពី​កន្លែង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ហេ! ចូរយើងរុះរើឥវ៉ាន់របស់យើងជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
សូមក្រឡេកមើលសមុទ្រ។
តើពេលណាទើបយើងដើរលើ
ផ្លូវដីរដិបរដុបបែបនេះទៀត?
- ខ្ញុំដឹង។
- ត្រូវហើយ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់បងស្រីធំ Cho Na Jeong។
អរគុណ ចូ ណាជុង។
- ត្រូវទេ?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
សូមអរគុណដល់ Cho Na Jeong។
ទាំងអស់អរគុណខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាយូរហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលការម៉ាស្សា។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងបែបនេះលឿនជាងនេះ។
ចូ ណារ៉េង ឯងមិនសប្បាយចិត្តទេឬ ដែលយើងបានមក?
មែនហើយ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ស្រស់ស្រាយ​ណាស់។
- ជយោ!
អាប៉ាឡូន។
យើងនៅមាត់សមុទ្រ
ដូច្នេះយើងត្រូវញ៉ាំអាប៉ាឡូន។
- ពួកវាធំណាស់។
- ត្រូវទេ?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​កម្លាំង​ឡើង​វិញ។
នេះ​ជា​កាត​របស់​ផលិតករ Noh។
លោក ណូ អរគុណ។
យើងនឹងរីករាយជាមួយវា។
មើល​ត្រី​បាឡែន​នេះ​មើល តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ?
ស៊ុបត្រីឆៅត្រជាក់ក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
- ចា៎?
- ចា៎។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ហេ មើលស្ពាននោះចុះ។
វាស្អាតណាស់។
ទិដ្ឋភាពពេលយប់ពិតជាឆ្កួតមែន។
នោះជាកប៉ាល់មែនទេ?
ពួកគេនិយាយថាកប៉ាល់នេះធ្វើដំណើរ
ទៅដល់កោះជេជូ។
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម្នាក់នោះជាអ្វី?
ការមើលទេសភាពពេលយប់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផឹកស្រាបៀរ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវ​នេះ បញ្ចេញ​វា​ទៅ ឆូ ណារ៉េង។
បើអ្នកចង់រីករាយជាមួយវាខ្លាំងយ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចមិនមក?
តើការត្រូវបានបណ្តេញចេញធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ការបាត់បង់ការងារគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យសោកសៅមួយ ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជញ្ជាំងដ៏ធំនេះហៅថា "សង្គម"។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា Cho Na Jeong...
កំពុងត្រូវបានបដិសេធ។
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាម្តាយរបស់នរណាម្នាក់
ដូចជាកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនជា Cho Na Jeong ទេ។
"គ្រាន់តែបោះបង់វាចោលទៅ"។
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើពហិការ
បែបនោះ
ខ្ញុំទើបតែលិចចូលទៅក្នុងភាពអាប់អួរគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកធ្វើសកម្មភាព...
ដូចជាសូម្បីតែម្តាយដែលមានសុបិន...
តើ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ភាព​ប្រណីត​មួយ​ចំនួន​ឬ?
វាគឺជាក្រុមហ៊ុននោះដែលពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
តើអ្នកណាប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដែលរាយការណ៍ពី
ជនរំលោភសេពសន្ថវៈបែបនោះ ហើយបណ្តេញនាងចេញ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែង
ហើយបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអ្វីទេ។
ហេ! ឈប់និយាយរឿងអាស្រូវទៀតទៅ
ហើយទៅសម្រាកនៅកណ្តាលទីក្រុង។
- តោះទៅ។
- តោះទៅ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
ត្រី​អាប៉ាឡូន​ពិតជា​ធំ​ជាង​មុន
ព្រោះ​យើង​នៅ​ត្រង់​ប្រភព​ដើម។
ពួកវាស្រស់ណាស់។
កូនៗរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តត្រីបាឡែនដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទិញខ្លះយកទៅផ្ទះ។
សូមអភ័យទោស តើលោកអ្នកអាចដឹកជញ្ជូនវាទៅទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ?
ពិតណាស់ យើងនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
បុរសៗ។
បងស្រីធំកំពុងទិញ។
ទិញសម្រាប់ខ្លួនឯងដែរ។
បាទ/ចាស៎។
សូមមួយគីឡូក្រាមក្នុងមួយៗ។
- ជាមួយមួយនេះ?
- ចាស៎។
មើលទំហំ។
- ពួកវាស្រស់ៗ។
- ស្រស់ខ្លាំងណាស់។
- នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
- វា​ជា​រឿង​សប្បាយ។
តើយើងគួរទៅណាឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរទៅណា?
- ហេ។
- ចា៎?
តើនោះមិនមែនជាហាងទស្សន៍ទាយទេឬ?
មានហាងទស្សន៍ទាយនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
លើកចុងក្រោយនៅភោជនីយដ្ឋានចិននោះ
ខូឃីសំណាងបាននិយាយថា
"ព្យុះទីហ្វុងចាប់ផ្តើម
ដោយស្លាបរបស់មេអំបៅ។"
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរ។
- ហេតុអ្វី?
- របស់ខ្ញុំនិយាយថា "បំបែកផ្សិត"។
«ការជួបគ្នាថ្មីមួយកំពុងរង់ចាំអ្នក»។
រេបេកា និង ជេស៊ីកា។
ហេ!
ស្ត្រីម្នាក់កាន់ផ្កា
បុរសម្នាក់កាន់ផ្កា។
ហេ! មក​ចុះ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗមានន័យ
ប្រសិនបើអ្នកបង្វិលវាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
អញ្ចឹង​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? វា​សប្បាយ​ណាស់។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា។
តោះទៅ។
គ្មានរឿងណាមួយដែលក្លាយជាការពិតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងក្លាយជាការពិតច្រើនជាង។
យើងនឹងស្តាប់តែផ្នែកល្អៗប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ។
ហេ! យើងពិតជាទៅមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
កុំ​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
អ្នកនឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ខូច។
អ្នកបានទាញកាំបិតចេញ
ដោយគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកប្រហែលជាកាត់រ៉ាឌីមួយហើយ
ប៉ុន្តែកាំបិតនោះរកមិនឃើញកន្លែងណាទេ
ហើយមានតែស្រោមប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់ក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចរកកាំបិតនោះនៅឯណា?
តើអ្នកចង់កាន់អ្វី?
កាំបិត កណ្ដៀវ ឬស្លាបព្រា?
អ្នកគួរតែគិតអំពីរឿងនោះជាមុនសិន។
កាំបិតមួយ កណ្ដៀវមួយ...
អ្នកប្រាកដជាបានខិតខំធ្វើការណាស់...
កំពុងព្យាយាមបើកទ្វារដែលបិទជិត
ប៉ុន្តែទ្វារនោះមិនមែនជាទ្វារដែល
មនុស្សអាចបើកបានទេ។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅខាងក្នុងទ្វារដែលបិទជិតនោះ
ខ្យល់កំពុងបក់ដោយសេរីរួចទៅហើយ
មានន័យថាបេះដូងរបស់អ្នក
កំពុងលោតញាប់ខ្លាំងរួចទៅហើយ។
អ្វីដែលធ្វើនោះ...
ឈប់។
នៅពេលដែលស្តេចនាគនិយាយដូចជាមិនសមហេតុផល
អ្នកត្រូវតែយល់ពីវាថាជាការសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាដីស្ងួតអស់ហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានគ្រាប់ពូជផ្កានៅរស់
កំពុងរង់ចាំភ្លៀង។
សូមអភ័យទោស?
មិនយូរប៉ុន្មានដីនឹងទន់
ហើយភ្លៀងនឹងធ្លាក់មក
ហើយបន្ទាប់មកផ្កានឹងរីកដុះដាលយ៉ាងធំទូលាយ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរង់ចាំ។
រី។
- អរគុណ។
- សូមស្វាគមន៍។
អរគុណ។
បុរសៗ ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
តើ​សំណាង​នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ឬ?
នៅសល់តែស្រោមប៉ុណ្ណោះ។
តើវាសមនឹងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច...
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណាពេលប្រាប់ខ្ញុំ...
គិតម្តងទៀតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់កាន់?
តើវាមានន័យថាខ្ញុំគួរស្វែងរក
ការងារប្រភេទផ្សេងមែនទេ?
នោះអាចជាវា។
អ្នកណាថា
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាពិធីករកម្មវិធីជារៀងរហូត?
អ្នកអាចប្រើប្រាស់បទពិសោធន៍នោះ
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀត។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតដែល
ខ្ញុំបានឮថ្មីៗនេះគឺរឿងនេះ។
«អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្យល់មិនឱ្យបក់បានទេ»
"ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
ទិសដៅនៃក្ដោងបាន"។
ហេ! បើដូច្នោះ តើអ្នកគិតថា
សំណាងរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា?
«មានខ្យល់បក់មកខាងក្នុង
ទ្វារដែលបិទជិត»
"ហើយបេះដូងរបស់អ្នកកំពុងលោតញាប់"។
អ្នកណាដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកស្រាប់តែឡើងក្រហមបែបនេះ?
រង់ចាំ។
ហេ! វាអាចជា...
ថាបុរសម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតញាប់
បានបង្ហាញខ្លួន?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាគឺជា។
មិនថាអ្នកណាទេ គ្រាន់តែជួបគាត់។
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
នៅពេលដែលអនាគតរបស់អ្នកបើកចំហរយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកគួរតែប្រញាប់
ទៅជួបនរណាម្នាក់ ហើយលង់ស្នេហ៍គេខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូច្នោះទេ។
លី អ៊ីល រី។
មុខ​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​តាំងពី​មុន​មក?
ចុះ​វា​វិញ?
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបីនាក់,
សំណាងរបស់អ្នកគឺរ៉ូមែនទិកបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាដី លី អ៊ីល រី
ហើយភ្លៀងប្រាកដជា Sang Gyu។
ហើយផ្ការីក
ដុះដាលធំទូលាយមានន័យថា...
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជារៀបការហើយមែនទេ?
មែនហើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អើយ អូនសម្លាញ់។
អ្ហា៎ មានរឿងអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង សាង គ្យូ មែនទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Sang Gyu មែនទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ។
អ្នកធ្លាប់មានជម្លោះស្នេហា។
អ្នកបានចាក់ Sang Gyu ម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
ចរិតរឹងរូសដូចក្មេង
រត់មាត់ហើយអ្វីៗផ្សេងទៀត មែនទេ?
មក​ចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
អ្វីក៏ដោយ ចូររៀបចំខ្លួនឲ្យបានរហ័ស។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ
Sang Gyu ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត...
- ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួប។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកពិតជា
ត្រូវរៀបការជាមួយ Sang Gyu។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈប់ទៅ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចនិយាយវាឱ្យត្រង់បានទេឬ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
យើងបានបែកគ្នា។
- អ្វី?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយគាត់
ដោយសារតែគ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា បើ​សិន​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ភ្លាមៗ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងមិនត្រូវគ្នាទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចបន្តជួបគាត់ទៀតបានដែរ។
គាត់ជាមនុស្សហួសសម័យ ហើយគ្មានចំណេះដឹងអ្វីទាំងអស់។
លី អ៊ីលរី អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ការ​មាន​ចរិត​ហួសសម័យ និង​គ្មាន​ចំណេះដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
​ មិនមែន​ជា​ហេតុផល​នោះ​ទេ។
យើងបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ...
ដើម្បី​ឈប់​គិត​ពី​រូបរាង​ទៀត​ទៅ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ជាមួយ Eom Jong Do អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
កុំនិយាយអ្វីទៀត
ហើយទូរស័ព្ទទៅ Sang Gyu ឥឡូវនេះទៅ។
ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមមេត្តា បើអ្នកមិនដឹងទេ
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
តើ សាង គ្យូ...
ចង់បែកគ្នា
ព្រោះអ្នកអស់រដូវមែនទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនមែនយ៉ាងម៉េច?
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នាភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីត្រូវបែកគ្នាភ្លាមៗ...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
គាត់​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា យើង​គួរតែ​ប្រញាប់
​រៀបការ ហើយ​មាន​កូន​មុន​សិន។
គាត់សម្លឹងមកខ្ញុំដោយភ្នែកអស់សង្ឃឹមទាំងនោះ ហើយ
និយាយថាសុបិនរបស់គាត់...
គឺត្រូវមានកូនស្រីម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា...
ថាខ្ញុំអស់រដូវហើយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះមែន គាត់ប្រាកដជាលេបវាហើយ
ហើយទទូចចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាស៊ុតរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
នឹងគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះដោយធម្មជាតិ
ដូចដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួប
បុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់យឺតយ៉ាងនេះ?
សំណាងរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់បំផុត។
សុំទោស អ៊ីល រី។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេ!
លី អ៊ីល រី។
(ណារ៉េង)
អ៊ីល រី អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
(បិទភ្លើង)
លោកម្ចាស់ សូមពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអានសារទាំងនោះ?
ហេ! យើងគួរសាកល្បងហៅនាងទេ?
មែនហើយ។
(អ៊ីល រី របស់យើង)
ថាមពលត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារសំឡេង...
រួចរាល់​ហើយ។
ត្រូវប្រាកដ
ថាបន្ធូរស្មារបស់អ្នកជាប្រចាំ។
- អរគុណ។
- មិនបាច់និយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុ
ហើយរំលងព្រំដែន?
សូមអានបន្ទប់នេះ
ហើយឈប់ប្រកាន់ខ្ជាប់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំបានឈប់នៅឱសថស្ថានមុននេះ
ដើម្បីទិញថ្នាំ ហើយបានមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់ថង់ថ្នាំ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើវាទៅណា?
(ច័ន្ទ អង្គារ ពុធ ព្រហស្បតិ៍ សុក្រ សៅរ៍ អាទិត្យ)
នេះ​ហើយ​មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែតើថ្នាំប្រភេទនោះជាអ្វី?
នេះ? ថ្នាំអរម៉ូន។
ថ្នាំអរម៉ូន?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបែកញើសជោកខ្លួន
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំឡើងក្រហមជានិច្ច
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេនិយាយថា វាដោយសារតែអរម៉ូនរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានផលិតដោយសារតែអស់រដូវ។
អរគុណ។
លាហើយ។
(ច័ន្ទ អង្គារ ពុធ ព្រហស្បតិ៍ សុក្រ សៅរ៍ អាទិត្យ)
តើនេះជាអ្វី?
ហេ! តើអ្នកឈឺឬមានអ្វីទេ?
ទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំឈឺទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវីតាមីនខ្លះ។
(អេស្ត្រូសែន)
(ការព្យាបាលដោយអរម៉ូន
សម្រាប់ស្ត្រីមុន និងក្រោយអស់រដូវ)
បន្ទាប់មកពេលរៀបការហើយ
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់មានកូនស្រី
ដែលមើលទៅដូចអ្នកណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំជាកូនទោល។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់កាលពីនៅក្មេង។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគ្រួសារធំៗ និងរំខាន
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ពេលខ្ញុំធំឡើង ហើយរៀបការ...
ថាមពលត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ...
តើនាងបានទៅណា?
គឺ សាង គ្យូ។
មែនទេ សាង គ្យូ?
ជូ យ៉ុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Il Ri ឥឡូវនេះបានទេ។
តើអ្នកអាចទៅដល់នាងដោយចៃដន្យទេ?
Sang Gyu ។
យើងបានធ្វើដំណើរចុះទៅភាគខាងត្បូងជាមួយអ៊ីល រី។
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ ​ស្រូប​ខ្យល់​អាកាស ​ពី​ព្រលឹម​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនទាន់បានឮពីនាងនៅឡើយទេ។
អ្វី?
ទូរស័ព្ទនាងបិទហើយ
ហើយទោះបីជាយើងរកមើលប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
យើងសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
ហេ! អ្នកគួរតែរាយការណ៍
ទៅប៉ូលីសជាមុនសិន...
ហើយបន្តមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
សាងគ្យូ យើងនៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Sang Gyu ។
យើងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយមិត្តខ្ញុំមិនស្គាល់
តំបន់នេះទាល់តែសោះ។
យើងក៏មិនអាចទាក់ទង
នាងបាននៅពេលនេះដែរ។
នាងប្រហែលជាវង្វេងបាត់ទៅហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយយើងមើលជាមួយគ្នាបានទេ?
ជាទូទៅ,
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាករណីរត់គេចខ្លួនសាមញ្ញមួយ នោះ
គ្មានការស៊ើបអង្កេតណាមួយត្រូវបានចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ។
នាងទើបតែឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
ហើយនាងក៏បានប្រយុទ្ធជាមួយយើងដែរ។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនស្ថិតស្ថេរផ្លូវចិត្ត
នៅពេលនេះ។
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
នាងអាចនឹងទាក់ទងអ្នក។
រី។
លី អ៊ីល រី។
មែនទេ សាង គ្យូ?
អ្ហា៎! តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជិតទៅដល់ហើយ!
អ្វី? រួចហើយ?
មែនហើយ ខ្ញុំជិតទៅដល់ហើយឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
យើង...
នៅឆ្នេរ Myeongsasip-ri។
ចូរយើងជួបគ្នានៅច្រកចូល។
យល់ព្រម។
រី។
លី អ៊ីល រី។
- សាងគ្យូ។
- ហេ។
ហេ! តើអ្នកបានពិនិត្យនៅឯណា?
យើងបានមើលជុំវិញកន្លែងភាគច្រើនហើយ។
ចុះ​សមុទ្រ​វិញ?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​នៅ​ទីនោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនទាន់ទេ។
- តោះទៅទីនោះមុន។
- បាទ/ចាស៎។
ចូរយើងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
រី។
ហេតុអ្វី?
នោះ​ជា​អ្វី?
តើនោះមិនមែនជាមួករបស់ Il Ri ទេឬ?
តើវាមែនទេ?
តើនោះជាមួករបស់ Il Ri មែនទេ?
(កុំហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី)
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃឃើញ
ជីវិតដែលគ្មាន Il Ri ម្តងណាឡើយ។
អ្នកស្រី ចូ?
អ្នក!
សព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកណាខ្លះរង់ចាំឲ្យគេប្រាប់ឲ្យចាក់ផ្សាយ?
អ្នកគ្រាន់តែទៅរកវា។
សួស្តី។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ...
ណា ជុង អ្នកធ្វើយូធូបមែនទេ?
ធ្វើអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នក មិនមែនរឿងនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
នេះថែមទាំងពិបាកជាងការទិញទំនិញនៅផ្ទះទៀតផង។
តើបុរសណាដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នក
លោតញាប់យ៉ាងនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
ចូ ណាជុង ដែលខ្ញុំស្គាល់...
នឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យការផ្សាយនេះបរាជ័យឡើយ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)